Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪The possibility inside the impossible♪
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪I can only admit it♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Das wird alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Even if they mock my delusion and slowness♪
♪Auch wenn sie meine Wahnvorstellungen und meine Langsamkeit verspotten♪
♪My foolishness♪
♪Meine Torheit♪
=Sniper Butterfly=
=Scharfschützen-Schmetterling=
(Adapted from the Jinjiang Novel "Sniper Butterfly" by author Qibaosu)
(Adaptiert nach dem Jinjiang-Roman „Sniper Butterfly“ von Autor Qibaosu)
=Episode 23=
=Folge 23=
Sister.
Schwester.
Where's your suitcase?
Wo ist dein Koffer?
Let me pack it for you.
Ich packe es für Sie ein.
I can pack it myself.
Ich kann es selbst einpacken.
You should pack your own.
Du solltest dein eigenes einpacken.
I'm already done packing.
Ich bin schon fertig mit dem Packen.
I still need to take my time choosing.
Ich muss mir noch Zeit für die Entscheidung lassen.
Just leave me alone.
Lass mich einfach in Ruhe.
(Partner Equity Agreement) (Shen Jun &amp; Cen Jin)
(Partnerbeteiligungsvereinbarung) (Shen Jun & Cen Jin)
What is this?
Was ist das?
Did something go wrong?
Ist etwas schiefgelaufen?
Did I do something wrong?
Habe ich etwas falsch gemacht?
Li Wu.
Li Wu.
Nothing went wrong.
Es ist nichts schiefgegangen.
I just never planned to go from the start.
Ich hatte von Anfang an nie vor, hinzugehen .
You...
Du...
I... No...
Ich... Nein...
We prepared so much together.
Wir haben so viel gemeinsam vorbereitet.
We even looked for a place,
Wir haben sogar nach einer Unterkunft gesucht.
and planned our future life together.
und planten unser gemeinsames zukünftiges Leben.
And now you tell me that you never planned to go at all?
Und jetzt sagst du mir , dass du nie vorhattest, hinzufahren?
Did I do something wrong?
Habe ich etwas falsch gemacht?
Did I upset you?
Habe ich dich verärgert?
Or...
Oder...
Is it because of that night?
Liegt es an jener Nacht?
I was too impulsive.
Ich war zu impulsiv.
Because I thought you were willing.
Weil ich dachte, du wärst dazu bereit.
Li Wu, calm down.
Li Wu, beruhige dich.
You didn't do anything wrong.
Du hast nichts falsch gemacht.
And I'm not trying to leave you.
Und ich versuche nicht, dich zu verlassen.
I just didn't know
Ich wusste es einfach nicht.
how to convince you.
Wie ich Sie überzeugen kann.
So I used this method.
Also habe ich diese Methode angewendet.
I don't want you to give up
Ich möchte nicht, dass du aufgibst.
your chance to go abroad for me.
Deine Chance, für mich ins Ausland zu reisen.
What did I even give up?
Was habe ich überhaupt aufgegeben?
I just
Ich einfach
want to be with you!
Ich möchte bei dir sein!
If you go abroad,
Wenn Sie ins Ausland reisen,
we'd still be together.
Wir wären immer noch zusammen.
What I mean by "together"
Was ich mit „zusammen“ meine
is the two of us can
können wir beide
always be together
für immer zusammen sein
every moment and every second,
jeden Augenblick und jede Sekunde,
not separated by distance.
nicht durch Entfernung getrennt.
If you make me leave for two years,
Wenn Sie mich für zwei Jahre wegschicken,
how is that any different from us being apart?
Worin besteht der Unterschied dazu, wenn wir getrennt wären?
Of course it's different.
Natürlich ist es anders.
You'd be studying abroad.
Du würdest im Ausland studieren.
It's not a breakup.
Es ist keine Trennung.
And even if we're apart,
Und selbst wenn wir getrennt sind,
our bond
unsere Bindung
won't disappear.
wird nicht verschwinden.
Whenever I have time,
Wann immer ich Zeit habe,
I'll definitely
Ich werde es auf jeden Fall tun.
visit you.
Ich werde dich besuchen.
I can't bear it either.
Ich kann es auch nicht ertragen.
Studying abroad
Auslandsstudium
is a great chance for you to broaden your horizons.
ist eine großartige Gelegenheit für Sie, Ihren Horizont zu erweitern.
I think you should go out and see the world.
Ich finde, du solltest rausgehen und die Welt sehen.
And opportunities like this
Und Gelegenheiten wie diese
are hard to get again once missed.
Sind sie einmal verpasst, ist es schwer, sie wiederzuerlangen.
I don't want you
Ich will dich nicht
to give it up just because you're confused.
Es einfach aufzugeben, nur weil man verwirrt ist.
This is important for you.
Das ist wichtig für Sie.
Important for what?
Wichtig wofür?
That's what you think.
Das ist nur deine Meinung.
It's not what I think.
Das ist nicht das, was ich denke.
Can you not
Kannst du nicht
force your ideas
Erzwinge deine Ideen
onto me?
auf mich?
I'm not stupid.
Ich bin nicht dumm.
I can think for myself.
Ich kann selbstständig denken.
In my heart,
In meinem Herzen,
the most important person is you.
Die wichtigste Person bist du.
Li Wu.
Li Wu.
If we weren't together today,
Wenn wir heute nicht zusammen wären,
I'd respect
Ich würde es respektieren
all your choices.
alle Ihre Möglichkeiten.
But we are together now.
Aber jetzt sind wir zusammen.
I can't keep seeing you
Ich kann dich nicht immer wieder sehen
sacrifice your own opportunities
Verzichte auf deine eigenen Möglichkeiten
for my sake.
meinetwegen.
You changed your university
Du hast deine Universität gewechselt.
for me during NCEE.
für mich während des NCEE.
And now you're giving up on going abroad.
Und jetzt gibst du den Traum vom Auslandsaufenthalt auf.
Of course, I know
Natürlich weiß ich das.
it's because you can't bear to leave me.
Es liegt daran, dass du es nicht ertragen kannst, mich zu verlassen.
I understand. I do.
Ich verstehe. Ja, das tue ich.
But I...
Aber ich...
If you keep doing this,
Wenn du das weiterhin tust,
this bond will eventually turn into a burden for us.
Diese Bindung wird sich letztendlich als Belastung für uns erweisen.
I can't let you do this.
Ich kann das nicht zulassen.
I don't want to become
Ich möchte nicht werden
the string that's holding you back.
Der Faden, der dich zurückhält.
I just want to be held by you.
Ich möchte einfach nur von dir gehalten werden.
I want to be with you.
Ich möchte bei dir sein.
I'll take responsibility
Ich übernehme die Verantwortung.
for my own life.
für mein eigenes Leben.
If you want to be responsible for yourself,
Wenn du für dich selbst verantwortlich sein willst ,
then go study properly.
Dann geh und lerne richtig.
Li Wu, what are you doing?
Li Wu, was machst du da?
Li Wu!
Li Wu!
You...
Du...
Li Wu, what are you doing?
Li Wu, was machst du da?
What are you doing?
Was machst du?
I'm not going!
Ich gehe nicht!
If it weren't for you
Wenn es dich nicht gäbe
lying to me,
mich anlügen
saying we'd go together,
Sie sagten, wir würden zusammen gehen.
I wouldn't have gone to the faculty
Ich wäre nicht zur Fakultät gegangen.
to apply for a second chance.
um eine zweite Chance zu beantragen.
I'm going to be away for two years.
Ich werde zwei Jahre lang weg sein.
If anything changes during that time,
Sollte sich in diesem Zeitraum etwas ändern,
you're not worried at all?
Du bist überhaupt nicht besorgt?
Is studying abroad
Studiert man im Ausland?
really that important?
Ist das wirklich so wichtig?
Of course, I'd worry.
Natürlich würde ich mir Sorgen machen.
But I have faith in us.
Aber ich habe Vertrauen in uns.
Besides,
Außerdem,
it's not just
Es ist nicht nur
about studying abroad.
über ein Auslandsstudium.
What about your life plan?
Und wie sieht dein Lebensplan aus?
You told me back then
Du hast es mir damals gesagt
you wanted to leave the mountain.
Du wolltest den Berg verlassen.
Where are your dreams?
Wo sind deine Träume?
What about your ambitions?
Und Ihre Ambitionen?
Where are your pursuits?
Wo liegen Ihre Interessen?
Now all you think about is our relationship.
Jetzt denkst du nur noch an unsere Beziehung.
Is your life
Ist dein Leben
revolving around me?
Dreht sich alles um mich?
I have plans!
Ich habe Pläne!
I've got it all figured out!
Ich habe alles durchschaut!
You...
Du...
Why can't you just trust me?
Warum kannst du mir nicht einfach vertrauen?
And why do you get to make this decision for me?
Und warum dürfen Sie diese Entscheidung für mich treffen?
If it weren't for me making decisions for you,
Wenn ich nicht Entscheidungen für dich treffen würde,
you'd still be in Yunfeng Village now.
Du wärst jetzt immer noch im Dorf Yunfeng.
Li Wu.
Li Wu.
You're not a child anymore.
Du bist kein Kind mehr.
I've thought about so much for you.
Ich habe mir so viel für dich überlegt.
Can you
Kannst du
also think for yourself?
Denken Sie auch selbst?
I just want to be with you.
Ich möchte einfach nur bei dir sein.
♪In a forgotten corner of the street♪
♪In einer vergessenen Ecke der Straße♪
♪Being with you is enough♪
♪Bei dir zu sein genügt♪
♪Words I'm hesitant to say linger♪
♪Worte, die ich nur ungern ausspreche, bleiben in Erinnerung♪
Li Wu.
Li Wu.
♪Memories that can't be erased♪
♪Erinnerungen, die sich nicht auslöschen lassen♪
Let's break up.
Lass uns Schluss machen.
Wait.
Warten.
What do you mean?
Wie meinst du das?
You just don't want to go because of me, right?
Du willst nur wegen mir nicht hingehen , richtig?
If today
Wenn heute
we aren't together,
Wir sind nicht zusammen.
then you
dann Sie
have no reason to stay, right?
Sie haben keinen Grund zu bleiben, richtig?
You don't want me anymore, right?
Du willst mich nicht mehr, richtig?
You never belonged to anyone anyway.
Du hast sowieso nie jemandem gehört.
I belong to you!
Ich gehöre zu dir!
We're already together.
Wir sind bereits zusammen.
I won't regret it.
Ich werde es nicht bereuen.
And you can't either.
Und du auch nicht.
Li Wu.
Li Wu.
♪Thoughts of you spread through me♪
♪Gedanken an dich durchströmen mich♪
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I really regret it.
Ich bereue es wirklich.
I used to think
Früher dachte ich
being together
zusammen sein
was to make us better for each other.
sollte uns einander besser machen.
Not to make you like this now,
Ich will dich jetzt nicht in diese Stimmung versetzen.
completely irrational,
völlig irrational,
throwing tantrums like a child.
er wirft Wutanfälle wie ein Kind.
Wait.
Warten.
Sister.
Schwester.
Let go of me.
Lass mich los.
I beg you.
Ich bitte Sie.
Sister.
Schwester.
Don't...
Nicht...
I've done enough for you already.
Ich habe schon genug für dich getan.
I don't want to break up.
Ich will mich nicht trennen.
Sister.
Schwester.
Being together requires both people to agree.
Für ein Zusammensein ist die Zustimmung beider Partner erforderlich.
Breaking up
Trennung
only needs one person.
benötigt nur eine Person.
♪I pretended to be quiet♪
♪Ich tat so, als wäre ich still♪
♪Only because I fear I'd miss you again♪
♪Nur weil ich Angst habe, dich wieder zu vermissen♪
♪I wait stubbornly, hiding the past in the corner♪
♪Ich warte hartnäckig und verstecke die Vergangenheit in der Ecke♪
♪The words at my ear feel like a spell♪
♪Die Worte an meinem Ohr fühlen sich an wie ein Zauber♪
♪Thoughts of you spread through me♪
♪Gedanken an dich durchströmen mich♪
Sister.
Schwester.
Sister!
Schwester!
Sister...
Schwester...
Sister.
Schwester.
♪Stirring my heartbeat and pulse♪
♪Es lässt mein Herz schneller schlagen und meinen Puls höher schlagen♪
(I'll stay at Chun Chang's house for a while.)
(Ich werde eine Weile bei Chun Chang wohnen .)
(After you leave,)
(Nachdem Sie gegangen sind,)
(I'll come back.)
(Ich komme wieder.)
Are you sure she wants to celebrate her birthday today?
Bist du sicher, dass sie heute ihren Geburtstag feiern möchte ?
I'm not sure.
Ich bin mir nicht sicher.
But right now,
Aber im Moment,
she goes home and sleeps after work,
Nach der Arbeit geht sie nach Hause und schläft.
without saying a word.
ohne ein Wort zu sagen.
I really have no other way.
Mir bleibt wirklich kein anderer Weg.
I just want to make her a little happy.
Ich möchte sie einfach nur ein bisschen glücklich machen.
I'm just afraid that what we do today
Ich habe einfach Angst davor, dass das, was wir heute tun
will backfire.
wird nach hinten losgehen.
Really?
Wirklich?
Today we'll just
Heute werden wir einfach
eat a bit, drink a bit.
Iss ein bisschen, trink ein bisschen.
Happy birthday, baby.
Alles Gute zum Geburtstag, Baby.
Thank you.
Danke schön.
Enjoy your birthday today.
Genieße deinen Geburtstag heute.
Let's not think about anything else.
Denken wir an nichts anderes.
Every birthday of mine,
An jedem meiner Geburtstage,
he seems to have missed.
Er scheint daneben geschossen zu haben.
What's wrong?
Was ist los?
Isn't it okay to have me with you?
Ist es nicht in Ordnung, wenn ich bei dir bin?
Cen Jin.
Jen Jin.
Happy birthday.
Alles Gute zum Geburtstag.
Thank you.
Danke schön.
Happy birthday, Cen Jin.
Alles Gute zum Geburtstag, Cen Jin.
Here, give it to me.
Hier, gib es mir.
Okay.
Okay.
Well...
Also...
Li Wu asked me to convey
Li Wu bat mich, Folgendes zu übermitteln
his birthday wishes to you.
Seine Geburtstagsgrüße an Sie.
Okay.
Okay.
Today, let's not mention those who aren't here.
Heute wollen wir diejenigen, die nicht hier sind, nicht erwähnen.
Come, everyone, sit here.
Kommt alle her, setzt euch hierher.
Okay.
Okay.
Let's use separate utensils.
Lasst uns getrenntes Besteck benutzen.
I'll get them.
Ich werde sie besorgen.
(Happy Birthday)
(Alles Gute zum Geburtstag)
This year, I'll celebrate your birthday.
Dieses Jahr werde ich deinen Geburtstag feiern.
Celebrate birthday?
Geburtstag feiern?
We didn't celebrate together last year.
Wir haben letztes Jahr nicht zusammen gefeiert.
What a pity.
Wie schade.
Let's celebrate together this year.
Lasst uns dieses Jahr gemeinsam feiern.
So can I expect
Kann ich also erwarten, dass ich
my birthday gift this year?
Mein diesjähriges Geburtstagsgeschenk?
♪The possibility inside the impossible♪
♪Die Möglichkeit im Unmöglichen♪
♪Is still hiding in a parallel universe♪
♪Versteckt sich noch immer in einem Paralleluniversum♪
♪I don't have the talent for happiness♪
♪Ich habe kein Talent zum Glücklichsein♪
♪I can only admit it♪
♪Ich kann es nur zugeben♪
♪Getting close to see your eyes♪
♪Ich komme ganz nah heran, um deine Augen zu sehen♪
♪Feeling a chill from the heart♪
♪Ein Schauer läuft mir über den Rücken♪
♪Falling silently without a sound♪
♪Lautlos fallend♪
♪Holding back the heartache♪
♪Den Herzschmerz unterdrücken♪
♪To see if some kind of happiness is possible♪
♪Um herauszufinden, ob irgendeine Form von Glück möglich ist♪
♪Evaporate the past, survive against the odds♪
♪Vergangenheit auslöschen, allen Widrigkeiten trotzen♪
Sister.
Schwester.
♪Different scripts, different characters♪
♪Verschiedene Schriften, verschiedene Charaktere♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
Sister.
Schwester.
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Das wird alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Even if they mock♪
♪Selbst wenn sie spotten♪
Sister.
Schwester.
♪Longing is like a closed door♪
♪Sehnsucht ist wie eine verschlossene Tür♪
♪Locking away a lonely soul♪
♪Eine einsame Seele einsperren♪
♪Lingering only has one possibility♪
♪Verweilen hat nur eine Möglichkeit♪
♪It's fate♪
♪Es ist Schicksal♪
♪To see if some kind of happiness is possible♪
♪Um herauszufinden, ob irgendeine Form von Glück möglich ist♪
These are all my
Das sind alle meine
preferences and taboos.
Vorlieben und Tabus.
You can also
Sie können auch
write yours on it.
Schreibe deinen Namen darauf.
Li Wu, we haven't spent much time together,
Li Wu, wir haben noch nicht viel Zeit miteinander verbracht.
so we don't really know each other.
Wir kennen uns also eigentlich gar nicht.
This can help us
Das kann uns helfen
get to know each other faster.
sich schneller kennenlernen.
Can't think of anything?
Fällt Ihnen nichts ein?
Before,
Vor,
no one ever asked me.
Mich hat nie jemand gefragt.
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Das wird alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
(Not liked)
(Nicht gemocht)
♪My delusion and slowness♪
♪Meine Wahnvorstellungen und meine Langsamkeit♪
(Happy birthday.)
(Alles Gute zum Geburtstag.)
(As you wish.)
(Wie Sie möchten.)
♪To see if some kind of happiness is possible♪
♪Um herauszufinden, ob irgendeine Form von Glück möglich ist♪
♪Evaporate the past, survive against the odds♪
♪Vergangenheit auslöschen, allen Widrigkeiten trotzen♪
♪Writing in different times and spaces♪
♪Schreiben in verschiedenen Zeiten und an verschiedenen Orten♪
♪Different scripts, different characters♪
♪Verschiedene Schriften, verschiedene Charaktere♪
♪There must be some kind of possibility in my imagination♪
♪ In meiner Vorstellung muss es irgendeine Möglichkeit geben ♪
♪That will crush all impossibilities into dust♪
♪Das wird alle Unmöglichkeiten zu Staub zermahlen♪
♪Even if they mock♪
♪Selbst wenn sie spotten♪
♪My delusion and slowness♪
♪Meine Wahnvorstellungen und meine Langsamkeit♪
♪My foolishness♪
♪Meine Torheit♪
♪Gently wiping them away to reveal the next♪
♪Sie werden sanft abgewischt, um die nächste freizulegen♪
♪Possibility♪
♪Möglichkeit♪
Abandon.
Aufgeben.
Can you be quieter?
Könntest du etwas leiser sein?
You've been memorizing
Du hast auswendig gelernt
this for a month. Just give up.
Das geht jetzt schon einen Monat so. Gib einfach auf.
If you really can't remember,
Falls Sie sich wirklich nicht erinnern können,
I advise you to give up studying abroad.
Ich rate Ihnen davon ab, im Ausland zu studieren.
You're amazing. You're great.
Du bist fantastisch. Du bist großartig.
You still have to watch others' faces,
Man muss immer noch auf die Gesichtsausdrücke der anderen achten.
working at a nearly bankrupt newspaper as a temp.
Als Aushilfe bei einer fast bankrotten Zeitung arbeiten .
I call this gaining experience.
Ich nenne das Erfahrung sammeln.
Can you two stop arguing?
Könnt ihr beiden bitte aufhören zu streiten?
- Li Wu, none of your business. - Li Wu, don't interfere.
- Li Wu, das geht dich nichts an. - Li Wu, misch dich nicht ein.
Who's Li Wu?
Wer ist Li Wu?
You two, lower your voices.
Ihr zwei, sprecht leiser.
Sorry.
Entschuldigung.
I originally thought
Ich dachte ursprünglich
he could at least celebrate
Er könnte wenigstens feiern
Cen Jin's birthday before leaving.
Cen Jins Geburtstag vor seiner Abreise.
But he left so quickly,
Aber er ist so schnell wieder gegangen.
and wouldn't even let us see him off.
und er ließ uns nicht einmal mehr von ihm Abschied nehmen.
What?
Was?
Helping you dictate words.
Hilft Ihnen beim Diktieren von Wörtern.
If you memorize alone, the efficiency is too low.
Wenn man nur auswendig lernt, ist die Effizienz zu gering.
Here.
Hier.
Abandon.
Aufgeben.
Be careful, you guys.
Passt auf euch auf, Leute.
Don't bump into the walls.
Stoßen Sie nicht gegen die Wände.
Okay.
Okay.
Just put it in that room.
Stell es einfach in diesen Raum.
- Come, put it there first. - Thanks for your effort.
- Komm, leg es zuerst dort hin. - Danke für deine Mühe.
Come, set it down first.
Komm, stell es zuerst ab.
Alright.
In Ordnung.
Then...
Dann...
Oh no.
Oh nein.
We should have placed this sofa first.
Wir hätten dieses Sofa zuerst aufstellen sollen.
Move this sofa back.
Schieben Sie dieses Sofa nach hinten.
Is this okay?
Ist das in Ordnung?
It's fine. Just leave it for now.
Alles gut. Lass es erstmal so.
Then help me move this
Dann hilf mir, das zu bewegen
over here.
hier.
Move this one for us.
Beweg diesen bitte für uns.
Then the green one
Dann der grüne
goes to the front.
geht nach vorn.
The yellow one goes to the back.
Das gelbe kommt nach hinten.
Yes.
Ja.
Sorry.
Entschuldigung.
My mistake.
Mein Fehler.
Yes, thanks.
Ja, danke.
Go slow.
Fahr langsam.
Yes, put it here first.
Ja, schreib es zuerst hierher.
Move these two back.
Schieben Sie diese beiden nach hinten.
Okay.
Okay.
Exhausted, huh?
Erschöpft, was?
Not really.
Nicht wirklich.
Why so gloomy?
Warum so düster?
Not at all.
Gar nicht.
Drink some water.
Trink etwas Wasser.
Cheer up.
Kopf hoch.
Moving on a rainy day is a good omen.
An einem Regentag umzuziehen ist ein gutes Omen.
Water brings wealth.
Wasser bringt Reichtum.
It shows that our company
Es zeigt, dass unser Unternehmen
will go smoothly.
wird reibungslos verlaufen.
Make big money.
Viel Geld verdienen.
Definitely.
Definitiv.
Excuse me, where should we put these things?
Entschuldigung, wo sollen wir diese Dinge hinstellen?
Coming.
Kommen.
Well...
Also...
Put this one here first.
Bitte diesen Eintrag hier an erste Stelle setzen.
Okay.
Okay.
Come, put this here too.
Komm, leg das auch hier hin.
Thanks, so much work.
Vielen Dank, das war wirklich viel Arbeit.
(Shut your mouth.)
(Halt den Mund.)
(Cover your ears.)
(Halt dir die Ohren zu.)
(Love can still flow through the eyes.)
(Liebe kann immer noch durch die Augen fließen.)
Your drink.
Ihr Getränk.
Okay, thanks.
Okay, danke.
Enjoy.
Genießen.
I used to be a migrant in Beijing.
Ich war früher Migrant in Peking.
What did I study in college?
Was habe ich studiert?
You should be able to tell.
Das sollte man erkennen können.
Broadcast hosting.
Moderation von Fernsehsendungen.
You can tell, right?
Das merkt man doch, oder?
Studied broadcast hosting in the Northeast.
Studierte Moderation im Rundfunk im Nordosten der USA.
Back then, I asked myself,
Damals fragte ich mich:
where should
wo sollte
I do an internship?
Ich mache ein Praktikum?
They said,
Sie sagten:
just go check out Beijing.
Schau dir einfach mal Peking an.
There are many opportunities in Beijing.
In Peking gibt es viele Möglichkeiten.
I arrived in Beijing in 2015.
Ich kam 2015 in Peking an.
Then I found out,
Dann fand ich heraus,
Beijing has too many options.
Peking hat zu viele Optionen.
For example, renting a place.
Zum Beispiel das Mieten einer Wohnung.
Why are you laughing at me?
Warum lachst du mich aus?
Is it not okay to naturally smile?
Ist es nicht in Ordnung, natürlich zu lächeln?
Okay.
Okay.
Haven't seen you for more than ten days.
Ich habe dich seit über zehn Tagen nicht gesehen.
You don't even drink at the reunion.
Du trinkst nicht einmal beim Klassentreffen.
Do you really just want to send me back?
Wollt ihr mich wirklich einfach zurückschicken?
You miss me that much,
Du vermisst mich so sehr.
then, please come upstairs and sit.
Dann kommen Sie bitte nach oben und setzen Sie sich.
You've had too much to drink
Du hast zu viel getrunken
and are starting to talk nonsense.
und fangen an, Unsinn zu reden.
Sorry.
Entschuldigung.
Didn't spill on you, right?
Ich habe nichts auf dich verschüttet, oder?
I'll take out the trash.
Ich bringe den Müll raus.
(To Stray Cat: With this comb as a gift,)
(An die streunende Katze: Mit diesem Kamm als Geschenk,)
(may you comb out a beautiful life. From Chang)
(Mögest du ein schönes Leben führen. Von Chang)
I thought you didn't watch live streams.
Ich dachte, du schaust keine Livestreams.
Stray Cat.
Streunende Katze.
Quite a unique taste.
Ein wirklich einzigartiger Geschmack.
This is...
Das ist...
Where are you?
Wo bist du?
Shen Yiyang.
Shen Yiyang.
He left?
Er ist gegangen?
What?
Was?
(Sorry.)
(Entschuldigung.)
(Today, there is a yellow alert.)
(Heute gilt eine gelbe Warnstufe.)
(The office needs me there temporarily.)
(Das Büro braucht mich vorübergehend dort.)
(I left breakfast for you.)
(Ich habe dir Frühstück hingestellt.)
(If nothing comes up today,)
(Falls heute nichts dazwischenkommt,)
(don't go out.)
(Geh nicht raus.)
Play hard to get.
Gib dich rar.
- (Recently, the new system is in trial.) - (Keep going.)
- (Das neue System wird derzeit getestet.) - (Weiter geht's.)
Here.
Hier.
Thanks.
Danke.
No problem.
Kein Problem.
Fresh food delivery.
Lieferung frischer Lebensmittel.
Leave it at the door.
Lassen Sie es vor der Tür.
Okay.
Okay.
Move a bit to the right.
Bewegen Sie sich ein Stück nach rechts.
Move forward a little more.
Geh noch ein Stück weiter.
What am I feeling guilty about?
Wegen was habe ich Schuldgefühle?
(The placement plan) The above is our advertising concept
(Der Platzierungsplan) Das Obige ist unser Werbekonzept.
for this time.
für dieses Mal.
Next,
Nächste,
let's look at the placement plan.
Schauen wir uns den Platzierungsplan an.
This time,
Diesmal,
(Main marketing strategy) we will use
(Hauptmarketingstrategie), die wir verwenden werden
both online and offline channels.
sowohl Online- als auch Offline-Kanäle.
Online,
Online,
we'll have ordinary people
Wir werden ganz normale Leute haben
express their understanding of the scent of love,
ihr Verständnis für den Duft der Liebe zum Ausdruck bringen
making a short video to release online.
Ich erstelle ein kurzes Video zur Veröffentlichung im Internet.
Offline,
Offline,
we will select
wir werden auswählen
art galleries in top-tier cities
Kunstgalerien in Top-Städten
to hold exhibitions on the scent of love
Ausstellungen zum Thema „Der Duft der Liebe“ veranstalten
for promotion.
zu Werbezwecken.
Next, let's look
Als Nächstes schauen wir uns Folgendes an
at the short video we made.
in dem kurzen Video, das wir gemacht haben.
(About the scent of love,)
(Über den Duft der Liebe,)
(it's the autumn dusk.)
(Es ist Herbstabend.)
(I am asleep,)
(Ich bin eingeschlafen,)
(and you cover me with a blanket.)
(Und du deckst mich mit einer Decke zu.)
(The breeze)
(Die Brise)
(blowing through the hallway)
(Wehen durch den Flur)
(brings peace of mind.)
(bringt innere Ruhe.)
(About the scent of love,)
(Über den Duft der Liebe,)
(it's when we brush past each other,)
(Das passiert, wenn wir aneinander vorbeistreifen.)
(and you wear perfume you haven't changed in years.)
(Und du trägst ein Parfüm, das du seit Jahren nicht gewechselt hast.)
(About the scent of love,)
(Über den Duft der Liebe,)
(it's in sleep,)
(Es schläft.)
(whispering in dreams.)
(Flüstern im Traum.)
(Is it only this way)
(Gibt es nur diesen Weg?)
(that I can keep you?)
(dass ich dich behalten kann?)
(Cen Jin,)
(Jen Jin,)
(I've already told you before,)
(Ich habe es dir ja schon einmal gesagt,)
(I'm not a child anymore.)
(Ich bin kein Kind mehr.)
During the six months you drove me away,
In den sechs Monaten, in denen du mich vertrieben hast.
every time I closed my eyes, I dreamed of you.
Jedes Mal, wenn ich meine Augen schloss, träumte ich von dir.
I was afraid to dream of you,
Ich hatte Angst, von dir zu träumen.
yet I wanted to dream of you.
Und doch wollte ich von dir träumen.
Later, night after night,
Später, Nacht für Nacht,
I couldn't sleep.
Ich konnte nicht schlafen.
I even went to see
Ich bin sogar hingegangen, um zu sehen
the school psychologist.
der Schulpsychologe.
He told me,
Er sagte mir:
time can solve everything.
Die Zeit heilt alle Wunden.
But why is it that time
Aber warum ist es gerade diese Zeit?
doesn't work at all for me?
Funktioniert bei mir überhaupt nicht?
(If I didn't say this,)
(Wenn ich das nicht gesagt hätte,)
(would you come closer to me?)
(Würdest du näher zu mir kommen?)
I admit I lied to you.
Ich gebe zu, dass ich dich angelogen habe.
This may seem to you
Dies mag Ihnen so erscheinen
dishonorable.
unehrenhaft.
I also feel ashamed.
Ich schäme mich auch.
I just can't control myself from coming closer to you.
Ich kann mich einfach nicht beherrschen und komme dir näher.
I know what I'm doing.
Ich weiß, was ich tue.
And you?
Und du?
Can you guarantee
Können Sie garantieren
that your kindness to me recently
dass Ihre Freundlichkeit mir gegenüber in letzter Zeit
is purely out of obligation?
geschieht dies rein aus Pflichtgefühl?
Just seeing me as a younger brother?
Sieht er mich nur als jüngeren Bruder?
Alright.
In Ordnung.
This concludes
Damit ist der Schlusspunkt gesetzt.
all the content we presented today.
alle Inhalte, die wir heute präsentiert haben.
What do you think of that?
Was hältst du davon?
Pretty good.
Ziemlich gut.
Our proposal today
Unser heutiger Vorschlag
was really successful.
war wirklich erfolgreich.
Let's find a place to celebrate.
Lasst uns einen Ort zum Feiern finden.
How about hotpot?
Wie wär's mit Hotpot?
Hotpot goes best with rainy days.
Hotpot passt am besten zu Regentagen.
Sure.
Sicher.
Jin.
Gefühl.
Let's go for dinner.
Lass uns zum Abendessen gehen.
You take everyone to eat.
Du lädst alle zum Essen ein.
I have something to do. I'll go first.
Ich habe etwas zu erledigen. Ich gehe zuerst.
But it's raining heavily.
Aber es regnet stark.
Jin. The rain is too heavy.
Jin. Der Regen ist zu stark.
Drive safely.
Fahre vorsichtig.
Yi.
Tun.
Call Li Wu.
Rufen Sie Li Wu an.
(Li Wu)
(Li Wu)
Hello.
Hallo.
The number you dialed is busy.
Die von Ihnen gewählte Nummer ist besetzt.
Please try again later.
Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
The subscriber you dialed is busy.
Der von Ihnen gewählte Teilnehmer ist besetzt.
(Battery low)
(Akku fast leer)
(Repair mode activated)
(Reparaturmodus aktiviert)
Hello.
Hallo.
Sorry,
Entschuldigung,
I was in a meeting.
Ich war in einer Besprechung.
Well...
Also...
Li Wu, the other day you asked me
Li Wu, neulich hast du mich gefragt
if I knew what I was doing.
Wenn ich nur wüsste, was ich tue.
I have the answer now.
Ich habe jetzt die Antwort.
I...
ICH...
(Cannot access mobile network)
(Kein Zugriff auf das Mobilfunknetz möglich)
(Battery low)
(Akku fast leer)
(Lu Tong)
(Lu Tong)
Hello.
Hallo.
This is Li Wu.
Das ist Li Wu.
Lu Tong.
Lu Tong.
Hello.
Hallo.
Hello, Mr. Li.
Hallo, Herr Li.
Do you know where Cen Jin went?
Weißt du, wo Cen Jin hingegangen ist?
I can't reach her.
Ich kann sie nicht erreichen.
Jin was with us today
Jin war heute bei uns.
for a meeting near Shaping Road.
für ein Treffen in der Nähe der Shaping Road.
She said she had something to do and left first.
Sie sagte, sie habe noch etwas zu erledigen und ging als Erste.
Do you know where she went?
Weißt du, wo sie hingegangen ist?
I don't know.
Ich weiß nicht.
She didn't say.
Sie hat nichts gesagt.
But there's heavy rain today,
Aber heute regnet es stark.
and many roads are closed.
und viele Straßen sind gesperrt.
Only Litang Road can enter the city.
Nur die Litang Road führt in die Stadt.
When we came,
Als wir ankamen,
we took that road too.
Wir sind diesen Weg auch gegangen.
She left not long ago.
Sie ist erst vor Kurzem weggegangen.
She should be halfway there by now.
Sie müsste mittlerweile die Hälfte geschafft haben.
Litang Road.
Litang Straße.
Okay.
Okay.
Thanks. Sorry to bother you.
Danke. Entschuldigung für die Störung.
(Where are you?)
(Wo bist du?)
(Do you want me to pick you up?)
(Soll ich dich abholen?)
(Mr. Wang)
(Herr Wang)
Hello, Mr. Wang.
Hallo, Herr Wang.
Lu.
Montag.
Are you free now?
Hast du jetzt Zeit?
Come to my office.
Kommen Sie in mein Büro.
It's about going to Xiehe for further training.
Es geht darum, für eine weitere Ausbildung nach Xiehe zu gehen.
The faculty has already discussed it.
Die Fakultät hat dies bereits besprochen.
Okay, I'll be there right away.
Okay, ich bin sofort da.
Feeling better?
Geht es Ihnen besser?
What's wrong?
Was ist los?
Is there something on my face?
Habe ich etwas im Gesicht?
No.
NEIN.
It's hot.
Es ist heiß.
Now I have fully recovered.
Ich bin nun vollständig genesen.
Then...
Dann...
Let's go home.
Lasst uns nach Hause gehen.
♪Light declares a brand-new day♪
♪Das Licht kündigt einen brandneuen Tag an♪
♪Yesterday's scenes♪
♪Szenen von gestern♪
♪Begin to repeat again♪
♪Wiederhole es erneut♪
♪Saying good morning♪
♪Guten Morgen sagen♪
♪Stars accompany the night♪
♪Sterne begleiten die Nacht♪
♪Countless sleepless times♪
♪Unzählige schlaflose Nächte♪
♪Your "good night"♪
♪Dein "Gute Nacht"♪
♪Calms all my unease♪
♪Beruhigt all meine Unruhe♪
♪The wind seems to have fallen♪
♪Der Wind scheint sich gelegt zu haben♪
♪Flowers bloom with smiling faces♪
♪Blumen blühen mit lächelnden Gesichtern♪
♪Butterflies linger♪
♪Schmetterlinge verweilen♪
♪So romantic♪
♪So romantisch♪
♪Without noticing♪
♪Ohne es zu merken♪
♪I found where my heartbeat began♪
♪Ich fand den Ursprung meines Herzschlags♪
♪It started long ago♪
♪Es begann vor langer Zeit♪
♪Sorry I arrived late♪
♪Entschuldigung, dass ich zu spät gekommen bin♪
♪I'm used to having your morning greetings♪
♪Ich bin deine Morgengrüße gewohnt ♪
♪Turning all hardships♪
♪Alle Schwierigkeiten überwinden♪
♪Into the simplest things♪
♪Zu den einfachsten Dingen♪
♪I'm used to having your good nights♪
♪Ich bin es gewohnt, deine guten Nächte zu haben♪
♪Afraid life is too short♪
♪Ich fürchte, das Leben ist zu kurz♪
♪Gone in the blink of an eye♪
♪Im Nu verschwunden♪
♪What should I do♪
♪Was soll ich tun?♪
♪Loving every good morning and good night with you♪
♪Ich genieße jeden guten Morgen und jede gute Nacht mit dir♪
♪Writing our days♪
♪Wir schreiben unsere Tage♪
♪Into great little ordinary moments♪
♪In großartige kleine, alltägliche Momente♪
♪Maybe sometimes we'll drift apart♪
♪Vielleicht entfernen wir uns manchmal voneinander♪
♪Remember to come home on time♪
♪Denk daran, pünktlich nach Hause zu kommen♪
♪I made your favorite♪
♪Ich habe dein Lieblingsgericht gemacht♪
♪Dinner♪
♪Abendessen♪